1)  День 9 Августа: Президент Жапаров сказал, что для обхода санкций Кыргызстан не нужен
2)  Разъяснение Госагентства по спорту относительно поражения сборной по гандболу со счетом 1:76
3) Продлите подписку  на Tazabek со скидкой
4)  ГКНБ со взяткой задержал директора Таласского медицинского колледжа
5) Мясные лавки Кыргызстана: Адреса и владельцы 715 павильонов
6)  В каком банке лучше хранить свои деньги, а в каком выгоднее взять кредит?
7) Получите бесплатно журнал «Финансовый рынок Кыргызстана» за подписку на АКИpress
8)  «Счёт 1:76». Аскар Салымбеков: Спортивные чиновники обрекли наших гандболисток на позорный проигрыш
9) На Иссык-Куле погиб мужчина
10)  ЦИК исключил Мамыржана Рахимова из списка кандидатов в депутаты ЖК от партии «Ишеним»
11) На Иссык-Куле утонула девочка: Её отправили отдыхать в лагерь «Алтын балалык», которым руководит экс-министр А.Бейшеналиев
12) GoodFood: Пища, богатая витамином D или добавки витамина D также могут принести некоторую пользу пациентам с псориазом, - исследователь
13) Милиция задержала парня, напавшего на пассажиров маршрутки
14)  Член ОПГ вымогал у женщины деньги, шантажируя распространить видео, - ГКНБ
15) В городе Узген без вести пропала Муслимахон Хакимжанова. Фото
16)  ГУУР МВД задержал подозреваемого в незаконном изготовлении наркотиков
17) «Репортер»: Парень с отверткой напал на пассажиров маршрутки. Видео
18)  Режим чрезвычайной ситуации в энергетике. Кабмин дал первые поручения
19) Летний SALE от Tazabek!
20)  Фото — В Жалал-Абаде с участием председателя ГКНБ после капитального ремонта за 70 млн сомов открыли участок улицы Пушкина
21) Суд отпустил сына экс-депутата Ибраева. Он прятался в Болгарии за мошенничество почти на $20 млн
22)  Выборы по Ленинскому округу. Поступило заявление от кандидата Абдуллаева
23) Садыр Жапаров ответил сенатору из США: Мы независимая страна
24)  Петроглифы Саймалуу-Таш могут оцифровать, - Фонд поддержки развития туризма
25) Свободный доступ на пляжи Иссык-Куля для всех граждан. Садыр Жапаров подписал указ
26)  Группа граждан обратилась по производственному кооперативу «Аксуу» в Иссык-Кульской области
27) Член ОПГ вымогал у женщины деньги, шантажируя распространить видео, - ГКНБ
28)  Сколько стоит сено в городе энергетиков?
29) Парень отдыхал на Иссык-Куле вместе с женой и друзьями, а после был найден мертвым на пляже в «Золотых песках». Его похоронили в Таласе
30)  Председатель кабмина Акылбек Жапаров вместе с послом КНР Ду Дэвэнь посетил НПЗ «Джунда» 
31) Смерть 23-летнего парня в «Золотых песках»: В Бостери медсестра рассказала, как пыталась спасти ему жизнь
32)  На Ошском рынке в Бишкеке с начала года демонтировали 280 объектов, способствовавших стихийной торговле 
33) Видео — Как в Бишкеке в 8 мкр демонтировали незаконный навес
34)  Теперь подписчики АКИpress могут бесплатно получить журнал «Финансовый рынок Кыргызстана»
35) «Репортер»: На Моссовете столкнулись троллейбус №10 и автобус №35. Видео с места ДТП
36)  Хороший. Качество воздуха в Бишкеке на 17:00 составляет 49 AQI (карта по смогу)
37) В Бишкеке задержан наркоделец
38) «Репортер»: Если водитель маршрутки или автобуса съезжает с линии, то транспорт не отображается в приложении «Мой город», - мэрия
39) «Через год спросим, как в Гарварде учится твой сынок». Акылбек Жапаров предложил госслужащим воспользоваться последней налоговой амнистией
40)  Режим ЧС в селах Тюпского района: Что происходит там 9 августа. Фоторепортаж
41) Оформить автомашины онлайн — Кабмин запускает пилотный проект
42)  Открыт набор в первый класс в школу Bilimkana American School. До 1 сентября действует акция! В стоимость входит все: обучение, питание и развоз детей
43) Автомобили из Южной Кореи — Карты, цены, растаможка
44)  Число пострадавших при взрыве на заводе в Сергиевом Посаде РФ возросло до 45
45) Корейский бизнес в Кыргызстане: Ниша корейцев и их владельцы
46)  Аким Панфиловского района Маил Алиаскаров  назначен замминистра сельского хозяйства. Что о нем известно?
47) Список 127 крупных фермерских хозяйств Кыргызстана (адреса и владельцы)
48)  На ранних стадиях невозможно самостоятельно распознать эхинококкоз и альвеококкоз, - врач
49) Рубль продолжает падать: что происходит с российской валютой, - Forbes
50)  Сколько стоит токмокская малина в центре Ак-Талы?
51) В горах Чуйской области нашли огромный необычный «нарост», который постепенно разрушает дерево (фото)
52)  Взрыв на военном заводе в Подмосковье. Кыргызстанцев нет среди пострадавших
53) Приток воды в Токтогульское водохранилище превысил показатели последних 2 лет
54)  Стрельба близ аэропорта в Оше: Заявление пострадавший писать отказался
55) В Бишкеке на улице мужчина избивал женщину. Милиция нашла его
56)  Маил Алияскаров стал заместителем министра, покинув должность акима: Во время проводов на него надели «тебетей» и «чепкен» (фото)
57) Видео — В Бишкеке мужчина избивает женщину
58)  За неделю в Россию экспортировали 769,6 тонн фруктов из Ошской области
59) «Мужчины с бородой надевают женское нижнее белье. Побойтесь Бога!» Муфтий отреагировал на видеоролики в соцсетях
60)  Казанского стрелка отправят отбывать пожизненный срок в «Черный дельфин»
61) «Репортер»: Перевернулась инкассаторская машина, охранник с автоматом сидит на перевернутом авто. Видео
62)  Отказ от плановой вакцинации. Школы и детсады вправе не принимать непривитых детей, - врач
63) «Репортер»: В результате селей в Токтогуле размыло рыбное хозяйство. Видео
64)  Курс валют в городе Баткен: Доллар, евро и рубль
65) Глава Соцфонда Б.Алиев озвучил перечень граждан, которые могут претендовать на ранний выход на пенсию
66)  Садыр Жапаров ответил сенатору из США: Мы независимая страна
67) Выстрелы в центре Бишкека. Задержаны подозреваемые
68)  В Оше приостановлена деятельность 39 мечетей: Сколько их в общем по области?
69) Гибель Айзы Улан. Ее родные недовольны, что дело в отношении отца обвиняемого и его близкого расследует милиция
70)  В Кыргызстане растет число «отказников» от плановой вакцинации, - врач
71) Штурм дома Атамбаева 7-8 августа 2019 года. Как это было? Видеохроника
72)  Садыр Жапаров ратифицировал соглашение с Россией о строительстве на территории Кыргызстана научного центра исследований инфекционных болезней
73) Смерть жителя Таласа в «Золотых песках»: Милиция Иссык-Куля дала разъяснения касательно произошедшего и информации, распространяемой в соцсетях
74)  Посол Кыргызстана вручил копии верительных грамот руководителю Департамента протокола МИД Малайзии
75) Каким микрофинансовым компаниям можно доверять? — Рейтинг
76)  В Кыргызстане зафиксировано 2053 экстренных извещения на корь
77) Горсуд не изменил приговор активистке Айжан Мырсан
78)  Украинские войска достигли частичного успеха на южном фронте, — Генштаб ВСУ
79) Видео — Стадо красивых животных в горах Таласа
80) «Репортер»: В 7 мкр в сквере под деревом устроили мусорку. Фото
81) Сотрудник ГУВД Оша ехал по городу за рулем машины в пьяном состоянии
82)  В Кадамжайском районе погибла годовалая девочка
83) Повышение пенсий кыргызстанцев. Интервью с главой Соцфонда
84)  В Кыргызстане с 2026 года медизделия будут регистрироваться только в соответствии с правилами ЕАЭС
85) Карты, цены, растаможка — Как в Кыргызстан завозят авто из США
86)  Игрок сборной Кыргызстана по футзалу перешел в клуб из Грузии
87) Культуру, приносившую миллионы сомов земледельцам Иссык-Куля, в этом году некуда сбывать. Во дворах лежат десятки тонн
88)  Врач объяснила, почему в Иссык-Кульской области растет число случаев опасного заболевания
89) Рынок строительных компаний Кыргызстана (Владельцы+отчисления)
90)  Видео задержания наркодельца в Бишкеке
91) Мужчина хотел показать дочери снег в горах — подробности трагедии в Ала-Арче
92)  Фото — Сотрудники Минтранса проверили и оштрафовали торговые точки вблизи обочин дорог
93) «Калың» до 3000 долларов — как провожают невесту дунгане на Иссык-Куле. Фото
94)  На Иссык-Куле утонула девочка: Её отправили отдыхать в лагерь «Алтын балалык», которым руководит экс-министр А.Бейшеналиев
95) Фото — Бекбол Аманкулов умер на пляже в «Золотых песках»
96)  Садыр Жапаров ратифицировал соглашение о получении гранта для Центральной группы реализации проектов ЕБРР в области водоснабжения
97) Кто имеет право получить свои пенсионные накопления? Ответ главы Соцфонда Алиева
98)  В Узгене 7-месячный ребенок заболел сибирской язвой — как сейчас оценивают ситуацию в селе Элчибек
99) Создание web-сайтов. Какие IT-компании предлагают свои услуги экспортерам КР? (владельцы)
100)  По республике регистрируются летальные исходы от осложнений эхинококкоза и альвеококкоза, - врач
101) Монополисты кирпичного бизнеса: Владельцы 40 заводов, среди которых родственники депутатов ЖК, БГК, чиновники и экс-депутаты
102)  Фото — Зампред кабмина Торобаев посетил Кыргызскую геологическую службу
103) Парень с женой и друзьями приехал отдыхать на Иссык-Куль. Его нашли мертвым на пляже в «Золотых песках»
104)  Милиция задержала парня, напавшего на пассажиров маршрутки
105) Автомобили из Китая — Карты, цены, растаможка
106)  В Подмосковье прогремел взрыв на военном заводе. Видео
107) «Репортер»: Пляж Иссык-Куля в Бостери весь в мусоре. Видео
108)  Кыргызстанцы заражаются опасным заболеванием от собак, - врач
109) В Подмосковье женщину убили на глазах у детей. Убитая и подозреваемый, предположительно, кыргызстанцы
110)  В Кадамжае достраивают новую школу. Фото
111) 80 IT-компаний Кыргызстана — владельцы и учредители
112)  В Кыргызстане за 6 месяцев зарегистрировано 488 случаев эхинококкоза
113) У мэра города Ош новая советница. Ранее была заместителем министра
114)  Штрафы будут увеличены и общая система контроля будет ужесточена, - глава управления Минприроды про загрязнение воды в Иссык-Куле
115) Месторождение Башкарасуу: Кто 25 лет разрабатывает гравийные горы Боз-Болток? (лицензии, площади)
116)  Загрязнение воздуха может повысить устойчивость организма к антибиотикам, - исследование
117) МИД Кыргызстана прокомментировал убийство женщины в Подмосковье
118)  Число жертв наводнения в Пекине выросло до 33 человек
119) В центре Бишкека раздались выстрелы. В милицию доставили 5 человек
120)  В чем разница между изъятиями, ограничениями и барьерами в ЕАЭС? Ответ главы Департамента ЕЭК А.Сазбакова
121) Неизвестные ворвались на АЗС в черных масках и с пистолетом. Из кассы унесли деньги (фото)
122)  «Если полпред президента не может решить, готовы обратиться к президенту»: Жители квартала Чет-Булак города Баткен просят чистую воду
123) Жизнь в регионах: В Боомском ущелье железнодорожник убила волка 3-килограммовым ключом. Фото
124)  В трех районах Ошской области упала стоимость кормовых трав. Причина
125) Пропавшие в Ала-Арче отец с дочерью найдены. Они погибли
126)  «Через год спросим, как в Гарварде учится твой сынок». Акылбек Жапаров предложил госслужащим воспользоваться последней налоговой амнистией
127) В ГНС озвучили, какое наказание ждет тех, кто не оплатит налог на транспорт
128)  В горных районах дожди, грозы — прогноз погоды на 10 августа
129) Фоторепортаж — Как выглядит тоннель на перевале Төө-Ашуу после ремонта 
130)  Кыргызстан на треть увеличил импорт автозапчастей из КНР в январе-июне 2023 года
131) Пропавший в ущелье Ала-Арча мужчина найден мертвым, продолжаются поиски его дочери
132)  В Торкенте сель смыл 10 тонн форели в реку, оставшиеся 4 тонны скупили жители, 6 тонн пустили в садки на Токтогульском водохранилище. Видео
133) Отдыхающие просят обратить внимание на неухоженный пляж на южном побережье озера Иссык-Куль
134)  ОАО «Айыл Банк» предоставляет выгодное финансирование по сделкам «Мурабаха»
135) «Репортер»: В природном парке Ала-Арча много отдыхающих. Фото
136)  В Кыргызстане с каждым годом ухудшается ситуация по эхинококкозу, - врач  (интервью)
137) «Если ты судья, то ты для себя судья»: Мужчина, представившись членом ОПГ, более 200 метров преследовал «Тойоту Хайлендер» под управлением следственного судьи
138)  Свободный доступ на пляжи Иссык-Куля для всех граждан. Садыр Жапаров подписал указ
139) Парни поехали забирать 20 кг золота: Ограбив предприятие в Ала-Буке, уехали на «Тойоте Ленд Крузер», часть золота продали на Ошском рынке
140)  Председатель кабмина поручил Минэкономики предусмотреть финансы для бизнеса по установке зарядных станций и импорта электромобилей на 2024 год
141) Совершил ДТП и врезался в светофор: Водитель «Лексуса» был пьян
142)  В Минприроды не смогли озвучить количество действующих в Кыргызстане водных скважин
143) В ряде районов Чуйской области 7 августа не будет света. Перечень участков
144)  Суд отпустил сына экс-депутата Ибраева. Он прятался в Болгарии за мошенничество почти на $20 млн
145) Видео – Глава Госстроя по поручению Садыра Жапарова прибыл на место обрушения на стройке ОсОО «Сапат Курулуш ЛТД»
146)  За неделю Иссык-Кульская область экспортировала 1,2 тыс. тонн чеснока в Россию и Казахстан
147) Из Казахстана и Кыргызстана в Турцию экспортировано 170,2 тонн сырья животного происхождения
148)  Акылбек Жапаров: Вопрос с дефицитом электроэнергии решим в ближайшие 3 года
149) Водитель «Лексуса RX 350» совершил ДТП и пытался сбежать, но во время побега врезался в светофор
150)  Смерть 23-летнего парня в «Золотых песках»: В Бостери медсестра рассказала, как пыталась спасти ему жизнь
151) Жизнь в регионах: Как живет село Чорголу на границе с Казахстаном, где возрождают мериносовое овцеводство
152)  В Московском районе сгорели кормовые травы на сумму более 1 млн 300 тыс. сомов (видео)
153) Между селами Тору-Айгыр и Сары-Камыш на Иссык-Куле работают инспекторы УОБДД
154)  Минприроды: 12 пансионатов на Иссык-Куле не имеют очистных сооружений, 4 из них заканчивают строительство новых
155) Садыр Жапаров прокомментировал ситуацию вокруг угольного месторождения «Жыргалан»
156)  Минэкономики предложило госбанкам профинансировать установку зарядных станций по заниженной ставке
157) Водитель автомобиля насмерть сбил 3-летнюю девочку в селе Жон-Арык
158)  В Токтогуле больше недели не могут найти 16-летнего подростка, утонувшего в реке (фото)
159) «Репортер»: В Тамчы столкнулись бус и легковушка, затем они слетели с дороги
160)  Эпизоотическая ситуация в Кочкорском районе стабильная, - глава управления Ветеринарной службы Монкоев
161) Видео – Сель сошел в селе Кара-Шаар Иссык-Кульской области
162)  Минприроды планирует внедрить единую информационную систему по управлению водными ресурсами
163) ГКНБ провел обыск в доме жены полковника МВД в отставке и задержал его — подробности
164)  1 сом, вложенный в ребенка, дает 1500 сомов, - глава Кабмина о важности дошкольного образования
165) Алмазбек Атамбаев впервые появился на публике после того, как покинул Кыргызстан
166)  Внесены изменения в закон «О семенах»
167) Монополия агрегатора: Как Вы платите за «Яндекс.Такси» 360 сомов вместо 120 (дата-исследование)
168)  В Минприроды объяснили, как планируют экономить водные ресурсы
169) Базовая ставка налога на дом из кирпича будет самой высокой — 15 тыс. сомов, - ГНС
170)  В Ленинском районе Бишкека прошел штаб по выборам депутата ЖК
171) «Репортер»: В ущелье Ала-Арча пропали Борис Михайлов с дочкой Руфиной
172)  В городе Ош 21-летняя девушка родила в туалете, ребенок упал в яму и умер  — новые подробности
173) Содержание водохранилищ ложится на Кыргызстан, а водой пользуются и другие страны, - инженер ВИЭ
174)  В некоторых районах Токмока переполнились уличные мусорные баки: В МП «Тазалык» сломалась часть спецтехники (видео)
175) В Токмоке мужчина год втайне от жены встречался с другой. Ее предупреждали, а после избили и оттаскали за волосы
176)  Минприроды планирует установить субъектам, загрязняющим водные ресурсы, приборы учета отходов
177) Фото — В городе Ош произошло обрушение на месте строительства крытого надземного пешеходного перехода
178)  Арману Дикому продлили срок ареста
179) Мужчина начал угрожать пистолетом во время «дорожных разборок». Его доставили в милицию
180)  Кызыл-Кийскому Центру общей врачебной практики передали операционный микроскоп и стабилизатор
181) Должны ли владельцы электромобилей уплачивать налог на транспорт? Ответ ГНС
182)  ГНС: Как и где можно оплатить налоги на транспорт, жилье и приусадебный участок
183)  В Кабмине подводят итоги первой группы челленджей по программе «Правительственные акселераторы»
184)  Видео — Как в Бишкеке в 8 мкр демонтировали незаконный навес
185)  За последние два года бюджет Службы исполнения наказаний увеличен до 3 млрд сомов, - глава Кабмина
186)  Жизнь в регионах: Жамилия из Чолпон-Аты каждое лето устраивает «летний лагерь чоң эне» для своих 17 внуков (видео)
187)  «Каждый год потребление воды растет»: В Минприроды назвали ключевые направления Национальной водной стратегии
188)  На Иссык-Куле погиб мужчина
189)  Латвия привлечет армию к контролю границы с Беларусью
190)  Летний SALE от Tazabek!
191)  Минсельхоз предлагает временно запретить вывоз из Кыргызстана кормов, овса, ячменя, риса и пшеницы
192)  В селе Молдовановка открыли ведомственный детсад Службы исполнения наказаний. Фото
193)  «Барьер для стран горит здесь и сейчас»: Глава департамента ЕЭК о сокращении сроков устранения барьеров в ЕАЭС
194)  Минобразования провело коллегию о проблемах и перспективах начального профессионального образования
